WWW.MY-SUBS.COM
Sigur că nu voi avea probleme. Bill?
Nu fi un wuss.
Aș veni cu tine dacă nu aș fi
moarte.
Nu mori!
Nu ai văzut voma
iese din nasul meu în această dimineață?
Este dezgustător.
Bine. Du-te să iei ceara.
În beci?
Vrei să plutească. nu-i așa?
Amenda.
Georgie.
Grăbiți-vă.
Bine. Sunt curajos.
Unde este ceara?
Uite ceara.
Da.
Ce a fost asta? Ce e aia?
Oh. jeez.
In regula.
Iată-te.
E gata. căpitane.
Ea?
Întotdeauna numiți bărcile „ea”.
"Ea."
Mulțumesc. Billy.
Ne vedem mai tarziu. Pa.
Ai grija.
Nu!
Oh. Bill mă va ucide.
Bună. Georgie.
Ce barca frumoasa.
Îl vrei înapoi?
Da. te rog.
Arăți ca un băiat drăguț.
Pun pariu că ai mulți prieteni.
Trei. dar fratele meu este cel mai bun lucru al meu.
Unde este el?
În pat. Bolnav.
Pun pariu că îl pot înveseli.
Îi voi da un balon.
Vrei și tu un balon. Georgie?
Nu ar trebui să iau lucruri
de la străini.
Oh ... Ei bine. eu sunt Pennywise
Clovnul dansant.
- Pennywise? "Da."
„Faceți cunoștință cu Georgie.
- Georgie. cunoaște-l pe Pennywise.
Acum nu suntem străini. nu-i așa?
Ce faci în canalizare?
O furtună m-a suflat.
Ai aruncat tot circul.
Simți mirosul de circ. Georgie?
Există alune. vată de zahăr.
hot dog.
și...
Floricele de porumb?
Floricele de porumb! Acesta este preferatul tău?
- Uh-huh.
- Si al meu.
Pentru că pop.
Pop. pop. pop.
Pop.
Ar trebui să încep acum.
Oh.
Fără barca ta?
Nu vrei să o pierzi. Georgie.
Bill te va ucide.
Aici.
Ia-l.
Ia-o. Georgie.
Ajutor!
Billy!
Trage-o. Mike.
Continuați acum. trageți-l.
Aici. reîncarcă-l.
Trebuie să începeți să luați
mai multă responsabilitate pe aici. Mike.
Tatăl tău era mai tânăr decât tine
când a luat ...
Nu sunt tatăl meu. bine?
Da.
Uită-te la mine. fiule.
Uita-te la mine!
Există două locuri în care poți fi
in lumea asta.
Poți fi aici ca noi
sau poți fi acolo.
ca ei.
Îți pierzi timpul tivindu-te și bâjbâind.
și altcineva
va face această alegere pentru tine.
Cu excepția faptului că nu o vei ști decât
simți acel șurub între ochi.
Deci. există această biserică
plin de evrei. nu?
Și Stan trebuie să ia asta
test de super evrei.
Dar cum merge?
Îi tăie vârful pula.
Dar atunci lui Stan nu îi va mai rămâne nimic!
- Este adevărat.
- Așteptați. băieți!
Hei. Stan. ce se întâmplă
la Bar Mitzvah. oricum?
Ed spune că au feliat
vârful puiului tău.
Da. și cred că a rabinului
îți voi da jos pantalonii.
întoarce-te către mulțime și spune:
- Unde este carnea de vită?
La Bar Mitzvah.
Am citit din Tora.
și apoi rostesc un discurs
și dintr-o dată. devin bărbat.
Aș putea să mă gândesc la moduri mai amuzante
a deveni bărbat.
Vrei să spui „Mai distractiv”.
Oh. la naiba.
Crezi că vor semna anuarul meu?
„Dragă Richie.
„îmi pare rău că am luat o groapă fierbinte. aburitoare
în rucsac în martie anul trecut.
"Sa ai o vara buna."
Esti acolo
de unul singur. Beaver-ly?
Sau ai jumătate din băieții din școală
cu tine. huh. curvă?
Știu că ești acolo. rahatule.
Pot sa te miros.
Nu e de mirare că nu ai prieteni.
Care este. Gretta?
Sunt o curvă sau un mic rahat?
Hotaraste-te.
Ești gunoi.
Am vrut doar să vă reamintim.
Un astfel de ratat.
Ei bine. cel puțin acum
vei mirosi mai bine.
Brut.
Sa mergem fetelor.
O vară plăcută. Beaver-ly.
Jalnic.
Cel mai bun sentiment vreodată.
Da?
Încercați să vă gâdilați murătura
pentru prima dată.
Hei. ce vreți să faceți mâine?
Îmi încep antrenamentul.
- Stai. ce antrenament?
- Luptător de stradă.
Așa vrei să-ți petreci vara?
În interiorul unei arcade?
Bate cheltuind-o în interiorul mamei tale.
- Oh!
- Ce se întâmplă dacă mergem la carieră?
Băieți. avem Barrens.
Dreapta.
Mama lui Betty Ripsom.
Chiar așteaptă ea
o vezi ieșind din acea școală?
Nu știu.
De parcă Betty Ripsom s-ar fi ascuns
în Home Ec. pentru ultimele câteva săptămâni.
Crezi
o vor găsi de fapt?
Sigur.
Într-un șanț. Toate descompuse.
acoperite de viermi și viermi.
Miroase a lenjeria intimă a mamei lui Eddie.
Taci! E dezgustător.
Nu e moartă. Ea lipsește.
Scuze. Bill. Ea lipsește.
Știi că Barrens nu sunt atât de răi.
Cui nu-i place să stropească
în apă de rahat?
Frisbee frumos. flamer.
Da-l inapoi!
Nenorocitii de dracu!
Pierzător.
Suge. Bowers.
Taci. Bill.
Spui ceva. Billy?
Ai o călătorie gratuită anul acesta
din cauza fratelui tău mai mic.
Ride s-a terminat. Denbrough.
Vara asta va fi un tren rănit
pentru tine și prietenii tăi fagoti.
Mi-aș dori să dispară.
El este probabil cel care o face.
O să mă lași să trec?
Sau există o parolă secretă
sau ceva?
Oh.
- Îmi pare rău.
- Îmi pare rău nu ...
O parolă.
Henry și gâzii lui s-au terminat
de intrarea de vest.
Deci ar trebui să fii bine.
Oh. nu eram ...
Toată lumea știe că te caută.
Ce asculti?
Copiii noi din cartier.
Nici nu-mi plac. Eu doar...
Aștepta. Ești noul copil. nu?
Acum inteleg.
Nu e nimic de obținut.
Doar ma joc cu tine.
Sunt Beverly Marsh.
Da. stiu asta
Pentru că suntem în aceeași clasă.
Studii Sociale. Și ai fost ...
Eu sunt Ben. Dar cam mult
toată lumea mă sună ...
Noul copil.
Ei bine. Ben. sunt lucruri mai rele
a se numi.
Lasă-mă să semnez asta.
Stai bine. Ben din clasa sosh.
Da. da.
Și tu. Beverly.
Spânzură un copil nou și dur în bloc.
- Te rog. nu te duce. fată.
Acesta este numele altuia
Piesa New Kids on the Block.
„Își dă pumnii
împotriva posturilor ...
„Își dă pumnii împotriva ...
Rahat!
"Post."
Nevoie de ajutor? Eu ...
Am crezut că suntem de acord.
- Înainte să spui ceva ...
- Factură.
Lasă-mă să îți arăt ceva mai întâi.
Barrenii.
Este singurul loc în care
Georgie ar fi putut ajunge.
A plecat. Bill.
Dar dacă furtuna a cuprins-o pe Georgie.
ar fi trebuit să plecăm ...
El a plecat! E mort!
E mort! Nu putem face nimic!
Nimic!
Acum ia asta jos
înainte ca mama ta să o vadă.
Data viitoare când vrei să iei ceva
din biroul meu ...
Cere.
Cred că îți recuperezi tunelurile.
Intră!
Târî!
Dumnezeule.
Mike!
Grăbește-te. fiule!
Ajutor! Arde!
Mike!
Stai dracu din orașul meu!
Mike?
Esti bine?
Nu studiezi. Stanley.
Cum va arăta?
Fiul rabinului
nu-și poate termina propria lectură a Torei.
Du cartea la biroul meu.
Evident că nu îl folosești.
Ia totul
dar Delicious Deals. băieți.
Mama mea îi iubește.
Hei! Mai întâi ai spus Barrens.
iar acum spui canalizare.
Adică. dacă suntem prinși?
Nu vom face. Eds.
Canalele sunt lucrări publice.
Suntem publicul. nu-i așa?
Hei. Eddie.
acestea sunt pastilele dvs. anticoncepționale?
Da. și o salvez pentru sora ta.
Sunt lucruri private.
Bună ziua și bine ați venit la
Ora copiilor Derry.
Eddie Bear. unde vă duceți băieții
într-o asemenea grabă?
Um ...
Doar curtea mea. doamna K.
Am un nou ...
- Un nou set de crochete.
- Doamne. scuipă. Bill!
Bine.
Oh. dragă. nu te duce
rostogolindu-se pe iarbă.
Mai ales dacă tocmai a fost tăiat.
Știi cât de rău pot deveni alergiile tale.
Da. mama. Sa mergem.
Nu uiți ceva?
Apa este în jurul nostru.
Este chiar deasupra noastră.
Nu mă crede?
Atunci încearcă-l singur acasă.
Ori de câte ori ești afară ...
Vrei și tu unul de la mine. doamnă K?
- Glumeam.
- Nu Nu NU.
Scuze. mami.
„Părul tău este foc de iarnă.
Ianuarie jar ...
„Și acolo îmi arde inima”.
Incetineste!
Salut. Silver!
Departe!
Bicicleta bătrânei tale
prea repede pentru noi!
L-am gasit.
Nu este vacanta de vara?
Aș crede că vei fi gata
să ia o pauză din cărți.
Îmi place aici.
Un băiat ar trebui să-și petreacă vara
afară cu prietenii.
Nu ai prieteni?
Pot avea cartea acum?
Egg boy.
Ce naiba faci?
Unde ești. țâțe?
Gotcha.
Aștepta.
- Ține-l dracului.
- Lasa-ma in pace!
- Lovește-l.
- Nu-l lăsa pe tubby să scape.
Ajutor!
Prinde-l!
- Ține-l. Hockstetter.
- Ia-l. Belch.
Stop!
- Doar lasa-ma in pace.
- Uită-te la tot acest grăsime!
Lasă-mă să-i aprind părul.
ca Michael Jackson.
Ține-l.
Lasă-mă! Lasă-mă!
Ajutor!
Bine. copil nou.
Aceasta este ceea ce noi. localnicii
cheamă Podul Sărutării.
Este renumit pentru două lucruri.
Fata suge.
și nume de sculptură.
Henry. te rog.
Whoa. whoa! Henry!
Taci!
Îmi voi sculpta întregul nume
pe această brânză de vaci!
O să-ți tai nenorocitele de țâțe.
Îl jur pe Dumnezeu!
Prinde-l!
Haide!
Nu poți fugi!
- Oh nu!
- Trebuie să găsim Fatty!
Cuțitul meu. Bătrânul meu mă va ucide!
- Voi doi. luați-l!
- Haide!
Mișcă-ți fundul!
El merge așa! Haide!
E acolo jos.
Nu știu. Cred.
Asta e iedera otravitoare.
Și asta este iedera otrăvitoare.
Unde? Unde este iedera otravitoare?
Nicăieri. Nu orice nenorocită de plantă
este iedera otrăvitoare. Stanley.
Bine. acum încep să mă mâncăr
și sunt destul de sigur
acest lucru nu este bun pentru ...
Folosești aceeași baie
ca mama ta?
Uneori. da.
Atunci probabil că ai crabi.
Nu este amuzant.
Nu intrați băieți?
Uh-uh. Este apă gri.
Ce naiba este apa gri?
Practic este urât și rahat.
Așa că vă spun doar.
voi. băieții. vă împroșcați
în milioane de galoane de pipi Derry. Asa de...
Vorbesti serios? Ce ești tu...
Nu-mi miroase a caca. domnule.
Bine. simt asta de aici.
Probabil este doar respirația ta
revărsându-te înapoi în față.
Ai auzit vreodată
a unei infecții cu stafilococ?
Oh. îți voi arăta o infecție a personalului.
Este atât de insalubru.
Ești literalmente ...
Este literalmente ca înotul
în interiorul unui vas de toaletă chiar acum.
Ai auzit vreodată de Listeria?
Esti retardat?
Tu ești motivul pentru care
suntem în această poziție chiar acum.
Baieti!
Rahat. Nu-mi spune că asta este ...
Nu.
Georgie purta galosuri.
A cui este adidașul?
Este al lui Betty Ripsom.
Oh. la naiba.
Oh Doamne. Oh. dracu!
Nu-mi place asta.
Cum crezi că se simte Betty?
Alergând în jurul acestor tuneluri
cu un singur pantof frickin '?
Dacă e încă aici?
Eddie. hai!
Mama mea va avea un anevrism. dacă ea
află că jucăm aici.
Sunt serios.
Factură?
Dacă ... Dacă aș fi Betty Ripsom.
Aș vrea să ne găsim.
Și Georgie.
Dacă nu vreau să le găsesc?
Adică. fără ofensă. Bill.
dar nu vreau să ajung ca ...
Nici eu nu vreau să lipsesc.
- Are un punct.
- Și tu?
Este vară.
Ar trebui să ne distrăm.
Nu este distractiv.
Acest lucru este înfricoșător și dezgustător.
Rahat sfânt! Ce ți s-a întâmplat?
Te aud. țâțe.
Nu credeți că puteți sta aici
toată ziua naibii acum.
Ne-ai găsit. Patrick.
Patrick.
La dracu '!
Cred că este minunat că
îl ajutăm pe noul copil.
dar. de asemenea. trebuie să ne gândim
de propria noastră siguranță.
Adică sângerează peste tot
și voi știți
că are loc o epidemie de SIDA
chiar acum. vorbim. nu?
Prietenul mamei mele din New York a înțeles-o
prin atingerea unui stâlp murdar de pe metrou.
Și o picătură de sânge SIDA a intrat
sistemul său printr-o unghie. O unghie!
Și poți amputa picioarele și brațele.
Dar cum amputezi o talie?
Știți că aleile sunt cunoscute
pentru ace murdare care au SIDA. nu?
Știți asta?
- Hei...
- Ah. suntem naibii.
Richie. așteaptă aici. Haide.
Mă bucur că te-am întâlnit
înainte de a muri.
Bine.
Ne putem permite toate acestea?
Tot ce avem.
Iti bati joc de mine?
Stai. ai un cont aici.
nu-i asa?
Dacă mama mea află
Am cumpărat toate aceste lucruri pentru mine ...
Îmi petrec tot restul weekendului
în camera de urgență cu radiografie.
Ne vedem mai târziu. tată.
Ne vedem. Gretta.
Esti bine?
Sunt bine. Ce este in neregula cu tine?
Treaba ta.
E un copil afară.
Părea că cineva l-a ucis.
Avem nevoie de provizii.
dar nu avem destui bani.
Îmi plac ochelarii. domnule Keene.
Arăți exact ca Clark Kent.
Oh.
Nu știu despre asta.
Pot să le încerc?
Mmm. Sigur.
Tu ce crezi?
Ei bine. ce zici de asta?
Arăți exact ca Lois Lane.
Într-adevăr?
Mmm.
Ei bine. iată-te.
Trage. îmi pare rău.
E in regula.
Doar suge rana.
- Trebuie să mă concentrez chiar acum.
- Trebuie să te concentrezi?
Da. poți să-mi iei ceva?
- Iisus! De ce ai nevoie?
- Du-te să-mi iau bifocalii.
Le-am ascuns în al doilea pachet.
De ce ai două pachete de fanny?
Trebuie să mă concentrez chiar acum
și este o poveste lungă.
Nu vreau să intru în asta.
Mulțumesc.
Chiar și steven.
Doamne. el sângerează.
O Doamne!
Ben din sosh?
Trebuie să sugeți rana
înainte de a aplica Band-Aids.
- Aceasta este 101.
- Nu știi despre ce vorbești.
Esti bine?
Se pare că doare.
Oh. Nu. sunt bine. Tocmai am căzut.
Da. chiar în Henry Bowers.
Taci. Richie.
De ce? Este adevarul.
Ești sigur că au primit lucrurile potrivite
să te aranjez?
Știi. vom avea grijă de el.
Uh. mulțumesc din nou. Beverly.
Sigur. Poate ne vedem prin preajmă.
Da. ne gândeam
merg la carieră mâine.
daca vrei
vino.
Bine de stiut. Mulțumiri.
Îmi place să-l aduc pe Bowers
in fata ei.
Da. tipule. ai auzit ce a făcut ea.
Ce a făcut ea?
Mai mult ca „Pe cine a făcut ea?”
Din câte aud.
lista este mai lungă decât wang-ul meu.
Asta nu spune prea multe.
Sunt doar zvonuri.
Oricum. Bill o avea
înapoi în clasa a treia.
S-au sărutat în piesa de teatru a școlii.
Recenziile spuneau că nu poți falsifica
genul acesta de pasiune.
Acum. pip-pip
și să-ți spun. bunii mei semeni.
Cred că acest tip necesită
cea mai mare atenție a noastră.
Intră acolo. dr. K.
Haide. aranjează-l.
De ce nu taci dracu.
Einstein. pentru că știu ce fac
și nu vreau să faci
tipul britanic cu mine acum.
Suge rana. Intră acolo.
Apa de toaletă și baie se deplasează în jos
canalele de scurgere și în canalizare.
Canalizarea este un loc distractiv de jucat
cu toți prietenii tăi.
Doar urmează apa în canalizare
și în jos în canalizare te duci.
Când ești cu prietenii tăi în
canalizări. puteți fi la fel de prost ca un clovn!
Așa este. este cuvântul zilei.
Bună. tati.
Hei. Bevvie.
Ce-ai ajuns acolo?
Doar câteva lucruri.
Precum ce?
Spune-mi că ești încă fetița mea.
Da tati.
Bun.
O minge adâncă
la stanga. Ultimul lui la liliac.
A zgâriat stâlpul greșit.
Wade Boggs. desigur.
conduce liga în lovirea de până acum.
Asta ai făcut.
Aceasta este ceea ce ...
Aceasta este...
Așezați-l.
O Doamne.
- Atât de ușor.
- Bietul copac.
Atât de ușor!
Oh. Doamne. a fost groaznic.
Eu câștig.
- Ai castigat?
- Da.
- Mi-ai văzut loogiul?
- A mers cel mai departe!
- Este prin distanță.
- Masă. A fost întotdeauna masă.
Ce este masa?
Cui îi pasă cât de departe merge?
Contează cât de mișto arată. ca și cum ar fi
verde sau este alb sau suculent și gras.
- In regula.
- Mulțumesc pentru că.
- Cine este primul?
- A fost groaznic.
Voi merge!
Sissies.
Ce dracu!
O. rahat sfânt! Tocmai am apărut
de o fată.
Trebuie să facem asta acum?
Da.
Haide!
Oh. la naiba.
Am câștigat deja! Am câștigat deja!
Sunt jos! Da!
Ah. dracu! Ce a fost asta?
Ceva tocmai mi-a atins piciorul
chiar aici.
Lucrarea aia?
- Unde ne uităm?
- Chiar aici. chiar aici!
Este o broască țestoasă.
Știri flash. Ben. Școala a ieșit pentru summa!
Oh. aia? Astea nu sunt lucruri școlare.
- Cine ți-a trimis asta?
- Nimeni. Da-o...
Nimeni.
- Ce-i cu proiectul de istorie?
- Oh ...
Când m-am mutat aici.
Nu am avut cu cine să stau.
așa că tocmai am început să petrec timp
in biblioteca.
Ai fost la bibliotecă?
Dinadins?
Vreau să văd.
Ce este pata neagră?
Pata Neagră era un club de noapte
care a fost ars cu ani în urmă
de acel cult rasist.
Ce?
Nu te uiți la Geraldo?
Parul tau...
Părul tău
este frumoasă. Beverly.
Oh.
Dreapta. Mulțumiri.
Aici. treceți-o.
De ce sunt toate crime și copii dispăruți?
Derry nu este ca niciun oraș
Am mai fost vreodată.
Au făcut un studiu o dată.
și se dovedește
oamenii mor sau dispar
de șase ori media națională.
Ai citit asta?
Și asta este doar adulții.
Copiii sunt mai răi.
Mult. mult mai rău.
Am mai multe lucruri dacă vrei să le vezi.
Nu Nu.
Nu te speria. spune-ne doar.
Da. Am auzit că are
un rusă și un cimpanzeu pentru animale de companie
iar oasele nenorocite ale unui bătrân.
Da.
Whoa. whoa. whoa.
Wow.
Tare nu?
Nu. nimic mișto.
Nu e nimic mișto.
Este grozav. chiar aici.
Stai. nu. Nu. nu e tare.
Ce e aia?
Oh. aia? Aceasta este carta
pentru Derry Township.
Alertă tocilar.
Nu. de fapt. este foarte interesant.
Derry a început ca o tabără de prindere a castorilor.
Totuși. am dreptate. băieți?
Nouăzeci și una de persoane au semnat carta
asta l-a făcut pe Derry.
Dar mai târziu în iarna aceea.
toate au dispărut fără urmă.
Întreaga tabără?
Au existat zvonuri despre indieni.
dar nici un semn de atac.
Toată lumea doar s-a gândit
era o ciumă sau ceva de genul acesta.
Dar este ca.
într-o zi toată lumea tocmai s-a trezit și a plecat.
Singurul indiciu a fost o urmă de
haine sângeroase care duceau la casa puțului.
Iisus. Îl putem lua pe Derry
pe Misterele nerezolvate.
- Hai să facem asta. Ești genial.
- As putea fi.
Nu știu.
Poate că doar încearcă
fă-ți niște prieteni. Stanley.
Unde era casa puțului?
Nu știu.
Undeva în oraș. cred.
De ce?
Nimic.
Nimeni nu știe problemele pe care le-am văzut
Nimeni nu-mi cunoaște durerea
Eddie ...
Ce cauti?
Oh!
La dracu.
Mama mea o să dea dracu '.
Crezi că asta mă va ajuta. Eddie?
Ajutor! Ajutor!
Unde te duci. Eds?
Dacă ai locui aici. ai fi acasă până acum.
Vino alături de clovn. Eds.
Vei pluti aici.
Toți plutim aici.
Da facem.
„Părul tău este foc de iarnă ...
„Jarul din ianuarie ...
- Și acolo îmi arde inima.
Beverly ...
Beverly.
Ajuta-ma.
Ajuta-ma te rog.
Cu toții vrem să te întâlnim. Beverly.
Toți plutim aici.
Salut? Cine ești tu?
- Sunt Veronica.
- Betty Ripsom.
Patrick Hockstetter.
Vino mai aproape.
- Vreau sa vad?
- Plutim.
Noi schimbăm.
Tati!
Ajutor!
La naiba se întâmplă?
Chiuveta...
Și sângele ... Este ...
Ce sânge?
Chiuveta. Nu-l vezi?
Era sânge.
Mă îngrijorează. Bevvie.
Mă îngrijorezi mult.
Dar nu vezi?
De ce ți-ai făcut asta părului?
Te face să arăți ca un băiat.
Georgie.
L-am pierdut. Billy.
Nu fi supărat.
Eu nu sunt suparata pe tine.
Tocmai a plutit.
Dar. Bill. dacă vii cu mine.
vei pluti și tu.
Georgie.
Vei pluti și tu.
- Vei pluti și tu.
Vei pluti și tu. Vei pluti și tu.
Vei pluti și tu.
Vei pluti și tu!
Nu. trebuie să plecăm
prin alee.
Aleea durează prea mult.
Nu. aleea este mult mai rapidă.
Aleea este mai periculoasă
și este dezgustător.
Cum este mai periculos?
Miroase a urină și e grosolan.
- Ia o singură dată străzile laterale.
- O Doamne.
Străzile laterale sunt la fel.
Miroase a urină și rahat.
Bine bine. Poți să-mi spui
ce a spus exact?
Nu a spus nimic.
A spus doar asta
trebuie să vă grăbiți.
Ea nu a spus
orice. Bine. Bine.
Ai făcut. Eu ...
Trebuie să-ți arăt ceva.
Ce este?
Mai mult decât am văzut la carieră?
Taci! Taci. Richie.
Tatăl meu mă va ucide dacă va afla
Aveam băieți în apartament.
Apoi. vom lăsa un lookout.
Richie. stai aici.
Whoa. whoa. whoa!
Ce se întâmplă dacă tatăl ei se întoarce?
Fă ceea ce faci mereu. Începeți să vorbiți.
Este un cadou.
Acolo.
Ce este?
Vei vedea.
Ne duci
la baia ta?
Vreau doar să știi că 89%
dintre cele mai grave accidente la domiciliu
sunt cauzate în băi.
Și. adică. acolo este
toate bacteriile și ciupercile sunt
și nu este un loc cu adevărat sanitar ...
Știam eu!
Il vezi?
- Da.
- Ce...
Ce s-a întâmplat aici?
Tatăl meu nu a putut să o vadă.
M-am gândit că aș putea fi nebună.
Ei bine. dacă ești nebun.
atunci suntem cu toții nebuni.
Nu o putem lăsa așa.
Bine. deci ai
nu a fost niciodată
la târgul de vară Derry?
Nu. nu cred.
Nu din cate stiu eu.
Ei bine. merg acolo în fiecare an.
dar am fost acolo o dată cu Richie și
tehnic câștigat pentru că am atins ținta.
Dar au fost atât de multe premii.
Nu știam care să aleg.
Nu este adevărat. știi.
Ce spun ei despre mine.
Am fost sărutat doar de un singur tip.
A fost acum mult timp în urmă.
Totuși a fost un sărut frumos.
„Jăraticul din ianuarie”.
A fost asta în piesă?
Nu. poezia.
Oh...
Oh.
Nu prea știu prea multă poezie.
Oh. Eu doar...
Nu mai conteaza.
Um ...
Ca să știi. eu ...
Nu am crezut niciodată în zvonuri.
Și niciunul dintre noi nu pierde.
Ne place să stăm cu tine.
Mulțumiri.
Nu ar trebui să ne mulțumești prea mult.
Stând cu noi
te face și pe tine un ratat.
Pot să iau asta.
Nu. îmi place să fiu
portarul tău personal. într-adevăr.
Ai putea să mai durezi idioții?
- Bine. taci. Richie.
- Da. taci. Richie.
Bine. aruncă gunoiul.
Înțeleg.
Hei. nu eu am fost cel
spălând podeaua băii
și închipuind că chiuveta ei s-a dus
Vaginul mamei lui Eddie de Halloween.
Nu și-a imaginat asta.
Eu ...
Am văzut și eu ceva.
Ai văzut și sânge?
Nu sânge.
L-am văzut pe Georgie.
Părea atât de real.
Adică. părea a fi el.
dar a fost asta ...
Clovnul.
Da. l-am văzut și eu.
Așteaptă. pot doar virginele să vadă aceste lucruri?
De aceea nu văd rahatul ăsta?
Oh. la naiba.
asta e mașina lui Belch Huggins.
- Probabil ar trebui să ieșim de aici.
- Da.
Stai. nu-i așa?
bicicleta copilului școlarizat la domiciliu?
Da. acesta este al lui Mike.
Trebuie să-l ajutăm.
Noi ar trebui să?
Da.
Haide.
Mănâncă acea carne!
- Mănâncă-o. cățea!
- Ticălosule!
- Curva!
- Nenorocitule!
- Mănâncă-o. cățea mică!
- Păsărică!
La dracu ...
Ce o să faci. nu?
Scoală-te!
Ia dracu '!
Ticălosule!
Haide. Henry. lovește-l!
Tarfa mica.
- Aruncare frumoasă.
- Mulțumiri.
Voi. pierzători
încerc prea mult.
Ea te va face.
Trebuie doar să întrebi frumos.
ca și mine.
Ce dracu?
Haide. ia-i! La dracu '!
Războiul rock!
- Ia-i!
- Ai grija!
La dracu. nenorocitilor!
Eddie!
- Dracu afară de aici!
- Au!
Ah. rahat!
La dracu. cățea!
Haide. băieți!
Să-i luăm!
- La dracu.
- La dracu de aici.
La dracu. pierzători!
Du-te suflă tatăl tău.
tâmpit purtător de muget!
Multumesc baieti.
dar nu ar fi trebuit să faci asta.
Vor fi și după voi. acum.
Oh. nu. nu. nu. Bowers?
El ne urmărește mereu.
Cred că asta este un lucru
cu toții avem în comun.
Da. Homeschool.
Bine ați venit la Losers 'Club.
Chiar acolo.
Se spune că au găsit
o parte din mâna lui
toate mestecate lângă Standpipe.
A cerut să împrumute o dată un creion.
Parcă a fost uitată
pentru că Corcoran lipsește.
Se va termina vreodată?
Ce dracu. omule?
Despre ce vorbiți?
Despre ce vorbesc mereu.
De fapt. cred că se va termina.
Pentru o vreme. cel puțin.
Ce vrei sa spui?
Așa că mergeam peste
toată cercetarea mea Derry
și am trasat toate evenimentele mari.
Explozia fabricii de fier din 1908.
Bradley Gang în '35.
și The Black Spot în '62.
Și acum copiii sunt ...
Mi-am dat seama că aceste lucruri par să se întâmple ...
La fiecare 27 de ani.
Bine. așa că. lasă-mă să înțeleg asta.
Iese de oriunde
să mănânce copii pentru un an?
Si apoi. ce?
Pur și simplu intră în hibernare?
Poate e ca ...
Cum îi spui?
Cicade.
Știi. erorile care apar
o dată la 17 ani.
Gândește bunicul meu
acest oraș este blestemat.
El spune asta
toate lucrurile rele
care se întâmplă în acest oraș
sunt din cauza unui singur lucru.
Un lucru rău care se hrănește
oamenii din Derry.
Dar nu poate fi un singur lucru.
Cu toții am văzut ceva diferit.
Poate.
Sau poate Știe ce ne sperie cel mai mult
și asta vedem.
Am văzut un lepros.
Era ca o infecție de mers pe jos.
Dar nu ai făcut-o.
Pentru că nu este real.
Nimic din toate acestea nu este.
Nu leprosul lui Eddie
sau Bill văzându-l pe Georgie
sau femeia pe care o văd în continuare.
E fierbinte?
Nu. Richie.
Nu e fierbinte.
Fața ei este încurcată.
Nimic din toate acestea nu are sens.
Toate sunt ca niște vise rele.
Nu cred. Știu diferența
între un vis rău și viața reală. bine?
Ce ai văzut?
Ai văzut și tu ceva?
Da.
Știți voi casa aia arsă?
pe Harris Avenue?
Am fost înăuntru când a ars.
Înainte să fiu salvat.
mama și tatăl meu au fost prinși în capcană
în camera alăturată. lângă mine.
Împingeau
și bătând pe ușă.
încercând să ajung la mine.
Grăbește-te. fiule!
Arde!
Dar era prea cald.
Când pompierii i-au găsit în cele din urmă.
pielea de pe mâinile lor avea
topit până la os.
Cu toții ne este frică de ceva.
Am înțeles.
De ce. Rich?
De ce i-ti este frica?
Clovni.
Bine.
Uite.
Acolo a dispărut Georgie.
Acolo este Fierăria.
Și Pata Neagră.
Oriunde se întâmplă.
totul este legat de canalizare.
Și toți se întâlnesc la ...
Casa fântânii.
Este în casa de pe strada Neibolt.
Vrei să spui acea casă înfiorătoare unde?
tuturor drogatilor și hoboilor le place să doarmă?
Urăsc acel loc.
Mereu simte că mă urmărește.
Acolo am văzut-o.
Acolo am văzut clovnul.
Acolo trăiește.
Nu-mi pot imagina nimic
dorind vreodată să trăiesc acolo.
Putem să nu mai vorbim despre asta?
Abia mai respir.
Aceasta este vara.
Suntem copii. Abia mai respir.
Sunt aici sus
un nenorocit de astm.
Nu fac asta.
Ce naiba? Puneți harta înapoi.
Mmm-mmm.
Ce s-a întâmplat?
Ce se întâmplă?
Am înțeles. Stai așa.
Baieti.
Georgie.
Factură?
Ce dracu?
Este!
Ce dracu e asta?
Nu știu dracului!
Opreste-l! Opreste-l!
Da. Da.
opreste-l. Opreste-l!
Fugi. Stanley!
Ce este?
Ce dracu?
Mulțumesc. Ben.
Ne-a văzut.
Ne-a văzut și știe unde suntem.
A făcut-o întotdeauna.
Deci să mergem.
Merge?
Unde sa mergi?
Neibolt.
Acolo este Georgie.
Dupa aceea?
Da. e vară.
Ar trebui să fim afară.
Dacă spui că e vară
încă o dată naibii ...
Factură!
Aștepta!
„Își dă pumnii
„împotriva posturilor
"și încă insistă să vadă ..."
Factură!
Bill. nu poți intra acolo.
Aceasta este o nebunie.
Uite. nu trebuie să intri cu mine.
Dar ce se întâmplă când
o altă Georgie dispare?
Sau o altă Betty?
Sau un alt Ed Corcoran? Sau unul dintre noi?
Vrei să te prefaci că nu este
se întâmplă ca toți ceilalți în acest oraș?
Pentru că nu pot.
Mă duc acasă și tot ce văd este
că Georgie nu este acolo.
Hainele. jucăriile.
animalele lui stupide. dar ...
El nu este.
Așa că intrând în această casă.
pentru mine.
este mai ușor
decât să merg în a mea.
Wow.
Ce?
Nu s-a bâlbâit o dată.
Aștepta!
Um ...
Nu ar trebui să avem niște oameni
stai de pază?
Știi. pentru orice eventualitate
se intampla ceva rau?
Cine vrea să stea aici?
La dracu.
Nu pot să cred
Am tras paiul scurt.
Sunteți norocoși
nu măsoară sculele.
Taci. Richie.
Îl simt mirosul.
Nu respirați prin gură.
Cum se face?
Pentru că atunci o mănânci.
Ce?
Ea ... Spune că lipsesc.
Nu lipsești. Richie.
"Sectie de politie.
Orașul Derry. "
Asta e cămașa mea. Asta e părul meu.
Asta e chipul meu.
Liniștește-te. acest lucru nu este real.
Asta e numele meu. Asta e vârsta mea!
Aceasta este data!
Nu poate fi real. Richie.
Nu. o spune! Ce dracu?
- Îmi lipsește? Voi dispărea?
- Calmeaza-te. Calmeaza-te.
Uită-te la mine. Richie. Uita-te la mine.
Asta ... Asta nu este real.
Vă joacă trucuri.
Salut?
Ajuta-ma te rog!
Betty?
Ripsom?
Eddie ...
Ce cauti?
Băieți. puteți auzi asta?
A fost tocmai aici.
Unde dracu a plecat?
Baieti.
O Doamne.
Baieti. Baieti!
- Baieti! Baieti!
- Ce? Eddie?
Ce dracu?
Timpul de luat
pastila ta. Eddie.
- Eddie. Deschide usa!
- Richie.
Esti bine?
Eddie. ce se întâmplă?
Eds.
Eddie.
Vino aici. Richie.
Unde dracu ești?
Nu ne jucăm de-a v-ați ascunde. dipshit.
Richie?
Richie! Richie!
Bill. hai. deschide ușa.
Nu se va deschide!
- Ce se întâmplă? Richie!
- Nu pot!
Deschide ușa. Rich.
Oh. la naiba.
Clovni proști.
A dracu.
Uf!
Beep-beep. Richie.
Să plecăm de aici.
Vrei să joci loogie?
E timpul să plutești.
Unde este pantoful meu?
Unde dracu erau picioarele ei?
La dracu. ce dracu a fost asta?
Acest lucru nu este real.
Amintiți-vă posterul copilului lipsă.
Asta nu era real. deci acest lucru nu este real.
Frică gustoasă. gustoasă. frumoasă.
Haide. Gata?
Nu!
Nu.
Nu Nu!
Oh. mulțumesc dracu.
- Unde este Eddie?
- Ajutor!
Ajutor!
Eddie!
La dracu.
Nu e suficient de real pentru tine. Billy?
Nu sunt suficient de real pentru tine?
Oh. la naiba.
A fost suficient de real pentru Georgie.
Rahat sfânt!
- Ia-l pe Eddie!
Oh. dracu! Trebuie să plecăm de aici!
Ia-l pe Eddie. Sa mergem!
Băieți. atenție!
- Nu Nu NU NU!
- Eddie. uită-te la mine!
O să ne prindă!
Baieti!
Nu!
Ben!
Să iesim de aici!
Nu-l lăsa să scape!
Factură.
trebuie să-l ajutăm pe Eddie!
Nu! Nu!
O să-ți rup bratul
în loc.
Bogat. nu mă atinge.
- Bine. unul. doi. trei.
- Nu ma atinge!
Rahat sfânt!
Tu. Tu ai facut asta.
Știi cât de delicat este.
- Am fost atacate. doamnă K.
- Nu. Nu.
Nu încercați să dați vina pe nimeni altcineva.
- Lasă-mă să te ajut.
- Vino înapoi!
Oh. am auzit de tine. domnișoară Marsh.
Și nu vreau o fată murdară ca tine
atingându-l pe fiul meu.
Doamnă K. eu ...
Nu! Sunteți cu toții monștri.
Voi toti.
Și Eddie a terminat cu tine.
Auzi? Terminat!
Am văzut fântâna.
Știm unde este
iar data viitoare vom fi mai bine pregătiți.
Nu!
Nu data viitoare. Bill.
- Esti nebun.
- De ce?
Cu toții nu cunoaștem pe nimeni altcineva
va face orice.
Eddie a fost aproape ucis!
Și uită-te la nenorocitul ăsta.
Scurge Hamburger Helper!
Nu ne putem preface
o să dispară.
Ben. ai spus-o singur
Se întoarce la fiecare 27 de ani.
Amenda! Voi avea 40 de ani și departe de aici.
Am crezut că ai spus că vrei
pleacă și din acest oraș.
Pentru că vreau să fug spre ceva.
Nu departe.
Îmi pare rău. cine a invitat-o ​​pe Molly Ringwald
în grup?
- Richie ...
- Spun doar. să ne confruntăm cu fapte.
Lumea reala.
Georgie a murit.
Nu mai încerca să ne ucidă și pe noi.
Georgie nu a murit.
Nu l-ai putut salva.
dar totuși te poți salva.
Nu. ia-o înapoi.
Te-ai speriat și suntem cu toții.
dar ia-o înapoi!
Factură!
Ești doar o grămadă de învinși!
- La dracu!
- Richie. oprește-te.
Ești doar o grămadă de învinși
și vă veți ucide
- încercând să prind un drac de clovn prost.
- Stop!
Asta vrea.
Vrea să ne împartă.
Eram cu toții împreună când l-am rănit.
De aceea suntem încă în viață.
Da? Ei bine. intenționez să o țin așa.
- Mike ...
- Baieti...
Nu pot face asta.
Bunicul meu avea dreptate.
Sunt un outsider.
Trebuie să rămân așa.
- Da! Primă!
- Da. iată-ne.
Puneți următoarea țintă acolo.
Ține-o.
Ce naiba se întâmplă aici?
Doar curățați-vă arma. așa cum ați întrebat.
Îmi cureți arma. nu?
- Tata...
- Hei!
Uită-te la el. băieți.
Nu este nimic ca o mică frică
a face un om de hârtie să se prăbușească.
Aici pentru reumpleri. Eddie?
Da.
Tu stii
e tot rahat. nu?
Ce este?
Medicația dumneavoastră.
Sunt placebo.
Ce înseamnă placebo?
Placebo înseamnă prostii.
Fără prieteni. nu?
Distribuția ta.
Fără semnături sau altceva?
Atat de trist.
Nu am vrut să se murdărească.
Îl voi semna.
Bine. Henry?
Și acesta este cel mai mult
partea preferată a după-amiezii.
Aflând totul despre
atât de mulți dintre voi.
Există cineva aici
care vrea să ne împărtășească
- ce le-a plăcut cel mai mult astăzi?
- Pe mine!
Tu ce mai faci?
Mi-a plăcut să văd clovnul.
Ai făcut?
Ți-a plăcut clovnul?
Da!
Dar ceilalți dintre voi?
Mi-a plăcut când plutesc bulele.
Ai făcut? Și eu.
Îmi place doar să văd cum plutesc lucrurile.
Toți plutim.
Asta e corect.
Și și tu. Henry.
Faceți-o o zi minunată.
Omoara-l.
Omoara-l. Omoara-l.
Oh nu.
Dați o mare rundă de aplauze!
Bravo. Henry.
Omoara-i pe toti. Omoara-i pe toti.
Omoara-i pe toti!
Omoara-i pe toti! Omoara-i pe toti!
Unde esti
se furișează spre?
Nicăieri. tati.
Arăți îndrăgostit.
Nu sunt îndrăgostit. tati.
Purt asta aproape în fiecare zi.
Haide.
Știi că îmi fac griji pentru tine. Bevvie.
Stiu.
Oamenii din oraș au fost
spunându-mi câteva lucruri despre tine.
Strecurându-se toată vara
cu o grămadă de băieți.
Singura fată din haită.
Sunt doar prieteni. jur.
Știu ce-i în mintea băieților
când te privesc. Bevvie.
Știu prea bine.
Mâna mea...
Faci lucruri feminine
jos în pădure cu acei băieți?
Nu. nu. nu. nimic.
Nu trebuie să vă faceți griji. Iți promit.
Ce este asta?
Nu-i nimic. Este doar o poezie.
Doar o poezie?
Dar trebuia să o ascunzi
în sertarul de lenjerie intimă.
De ce ar trebui să-l ascunzi acolo?
Ești încă fata mea?
Nu.
Ce ai spus?
Am spus nu!
Nu!
Pleacă. nu!
Coborî!
Nu!
Acei baieti.
Știu că ești al meu ...
Beverly?
Beverly!
- Richie.
- Ce vrei?
Vezi tipul acela pe care îl lovesc?
Mă prefac că ești tu.
L-a luat pe Beverly.
Despre ce vorbesti?
Acesta. Richie.
L-a luat pe Beverly.
Salut?
Bine.
Te voi întâlni acolo.
Și exact unde crezi
esti plecat?
Afară cu prietenii mei.
Scumpo. nu poți merge.
Treci peste
boala ta. îți amintești?
Boala mea?
Bine. ce boală. Ma?
Știi ce sunt acestea?
Sunt foișoare!
Sunt tâmpenii!
Te ajută. Eddie.
Trebuia să te protejez.
Protejează-mă?
Mincindu-mă? Ținându-mă încuiat
în această gaură de iad?
Îmi pare rău. dar singurii oameni care au fost
încercând de fapt să mă protejeze
au fost prietenii mei.
Și m-ai făcut să le întorc spatele
când chiar aveam nevoie de ele.
Așa că mă duc.
Eddie. Eddie. Nu.
Te întorci aici.
- Îmi pare rău. mamă. trebuie să merg să-mi salvez prietenii.
- Eddie!
Nu-mi face asta. Eddie!
Băieți. țepi.
Stan?
Stan. trebuie să plecăm cu toții.
Beverly avea dreptate.
Dacă ne despărțim ca data trecută.
clovnul acela ne va ucide unul câte unul.
Dar dacă rămânem împreună.
noi toti.
vom câștiga.
Iți promit.
Hei. Eddie. ai un sfert?
Nu aș vrea să-mi fac o dorință
în chestia aia nenorocită.
Beverly?
Cum ar trebui să facem asta
să cobori acolo?
In regula. Haide.
In regula.
Băieți. băieți. Ajutor.
- Bine. prietene?
- Da. sunt bine.
Impune-te.
Beverly. Impune-te.
Vino să te schimbi. Vino să plutești.
O să râzi. O să plângi.
Te vei înveseli. O sa mori.
Vă prezentăm Pennywise Clovnul dansant.
Nu mi-e frică de tine.
Vei fi.
Ajutor! Ajuta-ma!
Ahhh!
A muri!
Mike!
- Mike!
Esti bine? Mike!
Bowers.
Mike. La dracu.
- Mike!
- Unde este el?
Suntem următorii.
Nu Nu NU!
- Apuca-l!
- Ia coarda! Ia coarda!
Oh. la naiba.
- Mike!
Lasa-l in pace!
Nu ai ascultat ce ți-am spus.
ai?
Ar fi trebuit să stai departe de Derry.
Părinții tăi nu
și uite ce s-a întâmplat cu ei.
Încă mă întrist de fiecare dată
Trec pe lângă grămada aceea de cenușă.
Trist.
că n-aș fi putut so fac.
Fugi. Mike!
Mike!
La dracu!
Ar trebui să ajung acolo.
Esti nebun? Cu ce?
Rahat sfânt.
- Vai...
- Mike!
Sunt bine.
Trage!
Stanley.
Beverly?
Ești tu?
Baieti?
- Ce?
- Băieți. unde este Stan?
Stanley!
Stan!
Oh. la naiba. Apa gri.
Stan?
Stanley!
- Stan!
- Rahat! Stan!
Stanley!
- Venim. omule!
- Venim! Nu-ți face griji.
- Stan?
- Stanley! Stan!
Lanterna lui!
Ce dracu e chestia aia?
Oh. la naiba.
Oh. la naiba!
Stanley!
- Stanley! Stan!
- Stanley!
Nu! Nu! Nu!
E in regula.
M-ai parasit!
M-ai dus în Neibolt!
Nu ești prietenii mei!
M-ai făcut să intru în Neibolt!
Stanley. îmi pare rău.
Aceasta este vina ta.
Nu am lăsa niciodată să se întâmple ceva
pentru tine.
Suntem aici pentru tine.
Știi că nu ți-am face asta.
Haide.
Factură! Factură!
Factură!
Beverly!
Mă întorc după tine. Bev.
Factură!
Haide.
Pleacă de acolo. omule.
Asta e apă gri.
Asteapta asteapta asteapta.
Oh. Doamne. nenorocita mea de lanternă?
Eddie!
Haide. să ne luăm dracu
afară de aici! Haide!
- Sfântul rahat.
- Bev? Bev?
- Beverly?
- Sfântul rahat.
Bev.
Cum este ea în aer?
Baieti.
Sunt cei...
Copiii dispăruți.
Plutitoare.
- Lasă-mă să o prind.
- Rahat.
Alunec.
Bev.
Beverly.
De ce nu se trezește?
Ce e in neregula cu ea?
Beverly. te rog! Haide!
Wow.
Bev?
„Jarul din ianuarie”
„Și acolo îmi arde inima”
Iisuse. dracu.
Oh Doamne.
Unde e Bill?
Georgie.
Ce-a durat atat?
Te-am căutat tot timpul.
Nu mi-am putut găsi drumul de aici.
A spus că aș putea
barca mea înapoi. Billy.
A fost repede?
Nu puteam ține pasul cu asta.
„Ea”. Georgie.
Numiți bărcile „ea”.
Du-mă acasă. Billy.
Vreau să merg acasă.
Mi-e dor de tine.
Vreau să fiu cu mama și tata.
Vreau mai mult decât orice
pentru ca tu să fii acasă.
Cu mama și tata.
Imi lipsesti atat de mult.
Te iubesc. Billy.
Si eu te iubesc.
Dar tu nu ești Georgie.
Omoară-l. Bill! Omoara-l!
Rahat.
Omoară-l. Bill!
Omoara-l! Bill. Kill It!
Omoara-l!
- Omoara-l!
- Ucide!
Omoara-l!
Nu este încărcat.
Fă-o acum. Bill!
Omoara-l! Omoara-l!
Hei! Nu este încărcat!
La dracu.
Oh. la naiba.
Bill. ai grijă!
Lasa-l in pace!
Beverly. nu!
Mike!
Ajuta-l!
La dracu '!
Ben!
Stanley!
Factură!
Nu. nu.
Lasa-l sa plece.
Nu.
Îl voi lua.
Vă voi lua pe toți.
Și voi sărbători pe carnea ta
în timp ce mă hrănesc cu frica ta.
Sau.
doar ne vei lăsa să fim.
Îl voi lua. numai pe el
și atunci voi avea odihna mea lungă
și veți trăi cu toții pentru a crește
și să prospere
și să ducă vieți fericite
până când bătrânețea te duce înapoi
la buruieni.
Părăsi...
Eu sunt cel care v-a târât pe toți în asta.
Îmi pare atât de rău.
Îmi pare rău.
Merge!
Băieți. nu putem!
Imi pare rau.
Ți-am spus. Bill.
Ți-am spus.
Nu vreau să mor.
E vina ta.
M-ai lovit cu pumnii în față.
M-ai făcut să mă plimb prin apă de rahat.
M-ai adus la naibii
casa crăpată.
Si acum...
Va trebui să omor
acest nenorocit de clovn.
Bine ați venit la Losers 'Club. tâmpitule!
- Mike!
Stan. fii atent!
Mike!
Omoara-l!
O să te omor!
Hei. Bevvie.
Ești încă micul meu ...
Oh. la naiba!
De aceea nu ai ucis-o pe Beverly.
Pentru că nu se temea.
Și nici noi nu suntem.
Nu mai.
Acum tu ești cel care se teme.
Pentru că vei muri de foame.
„El împinge
pumnii împotriva stâlpilor
„și încă insistă să vadă fantomele
„El împinge
pumnii lui împotriva stâlpilor "
Frică...
Știu ce fac
pentru eseul meu de experiență de vară.
Baieti. Baieti.
Copiii plutesc în jos.
Îmi amintesc doar părți.
Am crezut că sunt mort.
Așa s-a simțit.
Ne-am văzut. pe toți împreună
înapoi în cisternă.
dar eram mai în vârstă.
cum ar fi. vârstele părinților noștri.
Ce făceam cu toții acolo?
Îmi amintesc doar ce ne-am simțit.
Cât de speriați am fost.
Nu cred că pot uita asta vreodată.
Jur-o.
Jura
dacă nu este mort.
dacă se va întoarce vreodată.
ne vom întoarce și noi.
Trebuie sa plec.
Vă urăsc.
Ne vedem mai tarziu.
Pa. Stan.
Pa baieti.
Pa. Mike.
Ne vedem mai târziu. învinși.
Ne vedem în jur. Bill.
Ne vedem. Rich.
Ne vedem mai târziu.
Pa. Ben.
Ați făcut tot pachetul pentru Portland?
Da. cam mult.
Mă duc mâine dimineață.
Cât timp vei fi plecat?
Mătușa mea. spune că pot rămâne
atâta timp cât vreau. așa că ...
Doar ca sa stii...
Nu m-am simțit niciodată ca un ratat
când eram cu voi toți.
Ne mai vedem.
Pa.